J'ai donc une mise en page cassée ici depuis un petit moment, si vous avez suivi, la mise en page était probablement correcte.
Mais j'ai foiré certains de mes divs
Alors allons-y et corrigeons la destination réelle de certains d'entre eux.
Donc, une commande de pizza est en fait censée être à l'intérieur de ça
Tout comme le prix, nous allons simplement déplacer ces deux éléments à l'intérieur de l'instruction if.
C'est bien, et puis je pense ici en bas
Je ferme le div ici. Ce n'est pas vraiment là qu'il est fermé. Cela devrait être fermé
Juste avant le bouton Soumettre, je pense
Ouais, c'est censé être fermé ici
Et cela devrait vous amener davantage à quelque chose comme ça. J'imagine que c'est ce que vous voyez depuis un moment.
Et la dernière chose que j'ai cassée si vous allez sur app.js x
Tu donnes juste à ce h1 un
Nom de classe du logo. Tu devrais avoir une belle
Padre Gino est une autre sorte de chose amusante que nous pouvons faire avec des crochets
Ici et utilisez la pizza du jour. Nous allons utiliser ici un hook supplémentaire appelé utiliser la valeur de débogage. je vais être honnête, je
Utilisez-le avec parcimonie mais je vais vous le montrer car cela peut être utile
Surtout si vous disposez d'une grande base de code et que vous gérez un ensemble de hooks qu'un groupe de développeurs utilisent.
Disons que nous voulons pouvoir voir d'un coup d'œil dans les outils de développement de React quelle est la valeur de notre hook
Parce qu'il n'est pas immédiatement visible dans la vue des composants, vous pouvez lui donner des indices
C'est donc ce que nous allons faire ici. Nous allons donc dire d'utiliser la valeur de débogage
Et si on a une pizza du jour, alors on va juste dire
Quelque chose comme ça, je vais utiliser une chaîne de modèle de
Nom du point de la pizza du jour
Vous pouvez mettre ici tout ce que vous voulez, peut-être que je
Je ne sais pas
Descriptif
Nous mettrons une description. Je ne sais pas quoi d'autre ici, que tout le monde aimerait voir
Faisons peut-être une identification. C'est une bonne chose
Faisons un nom ici. Nous ferons d'abord l'identification
Et puis nous mettrons juste un deux-points entre eux
Et puis tu as besoin d'un ternaire là
Et s'il n'y a rien, alors vous voulez juste afficher comme chargement, n'est-ce pas
Donc, cela ne renvoie rien, c'est uniquement pour les développements, c'est uniquement pour les outils de développement
Quand c'est dans
Lorsqu'il est en mode production, il ne sera pas déconnecté, je ne pense pas
Alors maintenant, si nous regardons les outils de développement de React dans nos composants, et que je regarde ma pizza du jour, vous pouvez la voir ici
Me dit mes crochets et remarque comme ça, joli
Chaîne à côté. C'est la valeur de débogage
Ce qui est plutôt sympa, n'est-ce pas
Alors imaginez que si vous avez environ 30 hooks personnalisés, cela a de belles valeurs pour votre
Pour votre
Hooks personnalisés là-bas, je pense que vous ne pouvez utiliser la valeur de débogage qu'une seule fois, je pense que si j'essaie de l'utiliser à nouveau
Cela ne fait rien ou peut-être que cela l'écrase
Oh non, en fait, cela vous donne toute une série de choses
Intéressant, je n'avais pas l'habitude de faire ça
Plutôt utile
Et rien ne vous empêche de tout jeter là-dessus, n'est-ce pas
Vous n'avez pas nécessairement besoin de le faire car ce sera dans votre code
Et ça ne sera pas là. Il ne sera pas là. Il ne sera pas là. ça ne sera pas là
Vous n’avez pas nécessairement besoin de le faire car ce sera à l’intérieur de votre crochet, n’est-ce pas ?
Donc, la plupart du temps, c'est juste quelque chose que vous voulez pouvoir voir, d'un seul coup d'œil, la différence entre chacun d'eux.
En réalité, si c'était vraiment moi, je mettrais probablement simplement la pièce d'identité
Parce que c'est très lisible d'un coup d'œil, n'est-ce pas l'ID du jardin vert, n'est-ce pas
Il s'agit donc spécifiquement du cas d'utilisation de niche pour l'utilisation d'une valeur de bogue : les hooks personnalisés les identifient en un coup d'œil.